ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
งั้นผมชอบคุณได้เหรอครับ
ผมว่าเราปิดมันก่อนดีกว่า
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะ…
ผมก็ไม่ได้ตั้งใจเหมือนกันครับ
ยายผมเอาแต่พูดว่าเราคบกัน
ผมก็เลย…
พยายามหยุดเอาไว้ก่อน
เพราะคุณอาจจะอึดอัดได้
แค่นั้นครับ
แค่นั้นจริงๆ เหรอคะ
แล้วต้องมีเหตุผลอื่นเหรอครับ
งั้นฉันขับไปเลยนะคะ
"ตอนที่ห้า"
(กยองจู)
คาดว่าอากาศหนาวปีนี้จะมาเยือนเร็วกว่าปกติ
หิมะแรกของปีอาจตกเร็วกว่าค่าเฉลี่ยด้วยเช่นกัน
หย่อมความกดอากาศสูงจากภาคพื้นทวีป…
แค่กลับไปเฉยๆ คงน่าเสียดายแฮะ
แวะจอดหน่อยได้ไหมครับ
ถ้าเรากลับไปเฉยๆ คงน่าเสียดายแย่เลยค่ะ
ฉันเกลียดหิมะค่ะ
โดยเฉพาะหิมะแรก
หิมะแรกเหรอครับ
จำเรื่องพ่อแม่ที่ฉันเล่าให้ฟังได้ไหม
อุบัติเหตุครั้งนั้นเกิดขึ้นในวันหิมะแรกค่ะ
หิมะแรกเลยกลายเป็นวันโชคร้ายสำหรับฉัน
แต่ฉันรู้นะว่ามันเป็นความเชื่อง่อยๆ
งั้นผมก็จะเริ่มเกลียดหิมะแรกด้วยเหมือนกัน
ผมติดนิสัยชอบเลียนแบบคนอื่นน่ะ
ไม่รู้ว่าฉันควรถามแบบนี้ไหมนะ
แต่ตอนที่ฉันพูดเรื่องเสียงแม่ฉัน
คุณบอกว่ามีคนที่คุณคิดถึงอยู่
เป็นคุณแม่คุณใช่ไหม
คุณยายคุณบอกฉันน่ะค่ะ
ฉันตกใจนะตอนที่คุณบอกว่า
คุณเองก็เจอเรื่องคล้ายๆ กันมา
ครัวซองต์
ครัวซองต์เหรอ
ขนมปังเหรอ
พระจันทร์เสี้ยวน่ะครับ
ภาษาฝรั่งเศสเรียกว่า "ครัวซองต์"
เวลาเห็นพระจันทร์เสี้ยวแบบนี้
ไม่รู้สึกอยากกินครัวซองต์เหรอครับ
ยังไงก็เถอะ คุณยายคุณพูดว่า…
แล้วพระจันทร์ครึ่งดวงล่ะ
ข้าวห่อไข่ไง
พระจันทร์เต็มดวงล่ะ
พิซซ่าไงครับ
มีแค่ผมคนเดียวสินะ
ผมอยากกินพิซซ่าจัง
เบ็น เรามาถึงแล้ว
ยังมาไม่ถึงกันเหรอเนี่ย
- เซอร์ไพรส์!
- เป็นไงบ้าง
- ดีเลยๆ
- ดีใจที่ได้เจอคุณที่เกาหลีนะ
- เหมือนกัน
ผมขอแนะนำเธอนะ
ทุกคน นี่ดีไซเนอร์ซงฮารัน
ยินดีที่ด้ายรู้จักค้าบ
ผมชื่อปีเตอร์
- ยินดีที่ได้รู้จักครับ
- ค่ะ ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
- นี่ทีมผมครับ
- ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ สวัสดีค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ช่วงเช้าเราจะไปเดินชมบรรยากาศ
แวะเที่ยวชมโบราณสถาน
แล้วก็จะไปกันที่หมู่บ้านยางดง
เพราะงั้นในหน้าที่สาม
จะมีข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับหมู่บ้านยางดง
อย่างที่เห็นกัน มีต้นไม้ใหญ่อยู่
ต้นไม้ต้นนี้มีอายุมากกว่า 500 ปี
มันมีชื่อเสียงมากๆ
พ่อเลยส่งชานไปอเมริกา
และเขาต้องทนทุกข์อยู่ที่นั่น
"ทนทุกข์" เหรอ
เกิดอะไรขึ้นที่อเมริกากัน
ทำไมเขาถึงไม่ยอมเล่าเรื่องตัวเองนะ
ความคิดดีมาก ใช้ต้นไม้ต้นนั้นกันเลย
มันขึ้นชื่อในยางดงนี่
คุณดีไซเนอร์ เรื่องข้อมูลชุดที่คุณส่งมา…
ค่ะ
ดีเทลค่อนข้างเยอะเลยใช่ไหมคะ
เราจะเอามาทำเป็นลาย
ทำไมฉันถึงเป็นคนที่คุณไม่ควรชอบคะ
ในวันที่หัวใจส่องแสง
ทำอะไรกันเหรอคะ
เล่นเกมเพื่อหาคนขับน่ะครับ
เห็นทีมเราแล้วใช่ไหมล่ะ
แต่ละคนนี่แสบๆ ทั้งนั้น
คุณแพ้เหรอคะ
- งั้นฉันขับเอง…
- ผมน่ะเจ้าแห่งเกมนะ
ต้องชนะอยู่แล้ว
มาแล้วค่า
อ้าว ซอล
ทำไมมาคนเดียวล่ะ
เรมี่ก็มาแล้วค่า
ตายจริง ฉันเพิ่งได้รู้ระหว่างขามาเอง
ว่ากยองจูน่ะสวยขนาดไหน
สไตล์ฉันสุดๆ ไปเลย
อย่างกับย้ายมาอยู่นี่เลยเนอะ
อย่างน้อยก็ต้องขนมาเท่านี้แหละ
จะได้มีชุดใส่ให้เข้ากับงานไง
อย่ามาแกล้งโง่สิจ๊ะ
- เราก็มาแล้วครับ
- ฉันด้วยค่ะ
โอเค มากันครบแล้วนะ
เราจะออกกันในสิบนาที โอเคนะ
นอนลงกันเลย
สวยจัง
(ถนนฮวังริดัน
ขนมปังกยองจู)
ค่ะ ท่านประธาน
พอได้มาเห็นเองแล้ว
ฉันก็คิดว่าเราควรใส่
ความเป็นเกาหลีเข้าไปอีกนิดค่ะ
เดี๋ยวฉันจะสเก็ตช์แบบใหม่
โดยนึกถึงเรื่องนั้นไว้ค่ะ
ค่ะ
เหนื่อยอยู่นะเนี่ย
ไม่เหนื่อยเหรอครับ ตารางแน่นเลยใช่ไหม
ไม่เป็นไรค่ะ
แต่ทุกคนดูตื่นเต้นดีนะคะ
พวกคุณดูเหมือนเพื่อนกัน
มากกว่าเพื่อนร่วมงานอีกค่ะ
ตอนแรกก็ไม่สนิทกันขนาดนี้หรอกครับ
แต่พอเจ้าจอมเยอะเข้ามา…
พวกคุณไม่ได้เข้าไปพร้อมกันเหรอคะ
เจ้าจอมเยอะเป็นรุ่นน้องผมหลายปีครับ
ทั้งที่มหาลัยและที่ทำงาน
หมอนั่นมาสายนี้ค่อนข้างช้าครับ
งั้นเขาก็เรียนด้านอื่นมาก่อนแอนิเมชันเหรอคะ
ผมก็ไม่รู้ครับ
เขาไม่เคยบอกผมเลยว่าทำอะไรมา
ก่อนจะเข้าเรียนที่แคลอาร์ตส์
เหมือนว่าเขาลบมันทิ้งไปเลย
ลบช่วงเวลาของเขา…
นี่แอบนินทากันอยู่ใช่ไหม
โดนจับได้ซะแล้วสิ
ขอหนีก่อนนะครับ
นี่แอบนินทาผมใช่ไหม
- เปล่านะคะ
- ผมว่านินทานะ
สเก็ตช์รูปมาเหรอคะ
- ครับ คุณอยากดูไหม
- ค่ะ
คุณยายบอกว่าคุณไม่ได้วาดรูปอยู่พักใหญ่เลย
ไหงถึงกลับมาวาดได้ล่ะคะ
ฉันอยากรู้จัง
มีเหตุผลอะไรเป็นพิเศษไหมคะ
ผมอยากซื้อตั๋ว
เที่ยวบินแรกสุดไปที่ไหนก็ได้ยกเว้นอเมริกาครับ
ไง นายมาจากไหนน่ะ
ยังไงก็… เที่ยวฟลอเรนซ์ให้สนุกนะ
(สิ่งที่ต้องกำจัด: อดีต
สิ่งที่ต้องทำนับตั้งแต่นี้)
(สิ่งที่อยากทำนับตั้งแต่นี้)
(วาดรูป)
ก็แค่…
ผมไม่อยากมีชีวิตเหมือนซากศพน่ะ
ซากศพเหรอ
นี่ไม่เหมือนเราเดินทางข้ามเวลามาเหรอครับ
ต้นไม้ต้นนี้อายุมากกว่า 500 ปีเลยนะ
ถ้าเดินทางข้ามเวลาได้
คุณอยากย้อนกลับไปช่วงไหนคะ
ผมไม่อยากย้อนกลับไปนะ
ผมไม่มีอดีตที่อยากย้อนกลับไปหาเลย
ไม่ใช่ว่าเราทุกคนจะมีสักช่วงเวลาเหรอคะ
เราไม่รู้หรอกครับว่าจะตายเมื่อไหร่
เราเลยควรใช้ชีวิตให้เต็มที่
แทนที่จะนั่งจมอยู่กับอดีต
จะได้ไม่มาเสียใจภายหลัง
อาจเป็นเพราะช่วงทดลองนั่นนะ
ช่วงนี้ฉันเลยรู้สึกตื่นเต้นเป็นพิเศษ
เราได้ไปแม่น้ำฮัน ไปปั้นดินเผา
แล้วก็มาที่นี่
คุณทำได้ดีมากเลยครับ
ใช้ชีวิตให้เต็มที่แบบทุกวันนี้ต่อไปนะครับ
แม้แต่ตอนที่…
ผมไม่ได้อยู่ที่นี่อีกแล้ว
ท่านประธานเปลี่ยนชุดนี่คะ
ก่อนหน้านี้ไม่ใช่ชุดนี้นี่นา ทำไมถึงเปลี่ยนล่ะคะ
ฉันเพิ่งซื้อมาระหว่างไปสำรวจเทรนด์น่ะ
แปลกแฮะ นี่ไม่ใช่สไตล์ท่านประธานจริงๆ นะ
ดูเหมือนคว้าอะไรได้ก็เอามาเลย
นี่ฉันพลาดเทรนด์ใหม่ไปเหรอ
- หรือว่า…
- หุบปาก
แกนี่พูดมากจริงๆ
ฉันก็แค่อยากใส่ใจเรื่องท่านประธานนี่คะ
นี่เป็นวิธีแสดงความรักความห่วงใยของฉันนะ
งั้นฉันไปหาเขาดีกว่า
บรรยากาศอึดอัดนี่มันอะไรกัน
พูดอะไรหน่อยสิ ฮายอง
ปกติเธอพูดมากจะตาย
เดี๋ยวก็ดูเหมือนเขาทำให้เธอประหม่าพอดี
แกล้งเขาสิ หรืออะไรก็ได้อย่างที่เธอชอบทำน่ะ
- มีอะไรหรือเปล่าครับ
- คะ
คุณดูเงียบกว่าปกตินี่ครับ
คุณคิดว่า
ฉัน… คุยเสียงดังตลอดเวลาเหรอคะ
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
ขอโทษนะครับ
แต่จะไม่ลงชั้นนี้เหรอครับ
ค่ะ ลงค่ะ
ระวังด้วยครับ
(นานาคิม)
อือ พี่มันแจ
นี่เธอย้ายบ้านไปแล้วหรือไง
ไหนบอกว่าจะแวะมาไง ยังไม่เห็นมาเลย
ขอโทษนะ ช่วงนี้ฉันยุ่งมากเลย
วันนี้ฉันแวะไปหลังเลิกงานดีไหม
ดีสิ มาเจอเจ้าจีเนียสด้วย
อือ แล้วเจอกันนะ
อ๊ะ ชายูกยอมนี่นา
หือ
เขาเพิ่งออกมาจากร้านเครื่องประดับ
ต้องไปซื้อแหวนคู่แน่ๆ
เธอนี่โชคดีจังนะ ซงฮาดัม
แหวนคู่เหรอ
- ทานแล้วนะคะ
- ทานแล้วนะครับ
ลองนี่สิๆ
อร่อย อร่อยมากเลย
เดี๋ยวผมกินให้ครับ
น้ำมูกกับเอเลียนเรืองแสงนี่น่ะ
ขอบคุณนะคะ
หมู่บ้านยางดงสวยตะลึงเลยใช่ไหมล่ะ
ไม่เหมือนใครจริงๆ ว่างั้นไหม
เห็นด้วยสุดๆ รู้สึกเหมือนเวลาหยุดหมุนเลย
ที่จริง ฉันว่ามันสวยว่าในรูปอีกเนอะ
ใช่ สวยจึ้งมาก
แต่จำฉากที่วอนย้อนกลับไปอดีตครั้งแรกได้ไหม
เราอาจทำให้ช่วงเวลานั้น
ลึกซึ้งขึ้นอีกนิดได้ เห็นด้วยไหม
นั่นน่าจะเป็นสิ่งที่เราควรทำเลยละ ใช่
ยอดเลย
- โอเค งั้นก็…
- ตามนั้นเลย
ขอบคุณมาก มากินก่อนเถอะ
พร้อมกันนะ หนึ่ง สอง สาม
- ทะเล!
เดี๋ยวๆ
ไม่ เดี๋ยวก่อน นี่ เรมี่ๆ
แค่คอนเซปต์ยังเลือกไม่ได้ด้วยซ้ำ
คุณคนที่กำลังปวดหัวเลือกปากกาอยู่น่ะ
อยากไปดูถ้ำทะเลให้หัวโล่งหน่อยไหมครับ
จังหวะดีจริงๆ
ฉันกำลังหาข้ออ้างไปพักอยู่เลย
จริงสิ
ฉันไม่เคยบอกคุณเรื่องนั้นนะ
ฉันบอกคุณว่าไม่กินหอยนางรม
แต่ไม่เคยบอกนะว่า
มะเขือยาวเหมือนเอเลียนเรืองแสง
เดี๋ยวผมกินให้ครับ
น้ำมูกกับเอเลียนเรืองแสงนี่น่ะ
แถมยังเรืองแสงอีก แหวะ
รสชาติเอเลียนเรืองแสง
ไม่สิ คุณจะไปรู้ได้ไง
ฉันคงบอกคุณแหละมั้ง
ขอโทษนะ ฉันคงลืมไปค่ะ
ทางนี้ใช่ไหม
ทำอะไรน่ะครับ
พอเห็นเมฆหางเครื่องบินแล้ว
คุณไม่รู้สึกอยากนั่งเครื่องบินเหรอคะ
ฉันเคยนั่งหลังจากที่เห็นมันด้วยนะ
ฉันไปหาคนคนนั้น
ที่ให้ปากกาหมึกซึมที่ฉันทำหายไปน่ะ
ฉันเคยทำงานอยู่อีกบริษัทหนึ่ง
แล้วเขาก็เป็นน้องชาย
ของหัวหน้าทีมที่เอ็นดูฉันมากๆ
แต่พอเราเริ่มคบกันได้ไม่ทันไร
เขาก็ไปเรียนต่อที่บอสตัน
ยินดีที่ได้รู้จัก
ฉันคังฮยอกชาน
ดีจังที่เป็นคนเกาหลีเหมือนกัน
หวังว่าเราจะเข้ากันได้ดีนะ
เป็นอะไรไหมคะ
โอเคหรือเปล่าคะ คุณหน้าซีดเลย
ถ้าไม่โอเค คุณจะแบกผมไหม
มาล้อเล่นกันตอนนี้เนี่ยนะ
แน่ใจนะคะว่าคุณไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรหรอกครับ
ทุกอย่างจะต้องโอเคครับ
- ยูกยอม!
- อ้าว ฮาดัม
ฉันเรียนเสร็จตอนสามทุ่ม
มาเจอกันหลังจากนั้นไหม
หือ
วันนี้เรานัดกันด้วยเหรอ
เปล่าหรอก แต่ฉันคิดว่า
นายมีเหตุผลที่ต้องเจอฉันนะ
ไม่มีสักหน่อย
ทำไมเธอไม่ไปอยู่กับคุณยาย…
จู่ๆ พูดถึงคุณยายฉันขึ้นมาทำไมเนี่ย
หา
คือว่า…
อ้าว ยางชางโม!
ฉันมีเรื่องด่วนต้องไปคุยกับชางโม
งั้นฉันไปก่อนนะ
เฮ้ย ยางชางโม!
อะไรกัน ชางโมไม่ได้อยู่ตรงนั้นสักหน่อย
ก็น่าจะรีบๆ ให้แหวนฉันซะสิ
แย่หน่อยนะ ดูเหมือนว่า
เขาจะให้แหวนนั่นกับฮันโซราน่ะ
สองสามวันก่อนนางยังไม่มีเลย
แต่นางสวมมันในฟีดล่าสุดน่ะ
อย่ามาพูดบ้าๆ น่า
ถ้าเด็กฝึกวงเกิร์ลกรุ๊ปหน้าตาแบบนางมาปิ๊งเขา…
เขาคงหลงได้ง่ายๆ แหละ
ไร้สาระน่า
(ผู้ปกครอง)
ฉันอยากให้สิ่งนี้กับเธอน่ะ
ผ่านมา 50 ปี ในที่สุดมันก็ได้เจอเจ้าของจนได้
อะไรกัน "ลาวีอ็องโรซ" เหรอ
นี่เพลงโปรดฉันเลยนะ
แต่พี่หมายความว่าไงที่ว่ามันเจอเจ้าของน่ะ
ก็ตอนที่เรายังอยู่ที่ชุนชอน เธอฮัมเพลงนั้นตลอดนี่
ฉันยังเป่าฮาร์โมนิกาเพลงนั้นด้วย
จริงด้วย พี่
ฉันจำได้แล้ว
หลังจากฉันเข้าวิทยาลัยที่โซล
และได้ข่าวว่าเธอปีต่อมาเธอได้เรียนหมอ
ฉันก็กลับไปชุนชอนเพื่อเอานี่ให้เธอ
ฉันไปรอตรงตันไม้ที่เราชอบไปเที่ยวเล่นกัน
แต่เธอก็ไม่เคยมาเลย
พี่ไปรอฉันเหรอ
วันนั้นหิมะตกหนักมากเลย
ฉันรอเธออยู่ตรงนั้น
จนเกือบได้กลายเป็นสโนว์แมนแล้ว
ฉันเพิ่งจะมารู้ข่าวเอาตอนหลัง
ข่าวที่ว่าฉันหอบเงินค่าเทอมหนี
แล้วขึ้นเครื่องไปปารีสน่ะเหรอ
ใช่เลย
ฉันไม่ได้ให้แผ่นเสียงนี้กับเธอ
ก็เลยได้แต่เก็บไว้ฟังเอง
มันเพราะมากนะ
ฉันถึงได้เริ่มอิน จนหันมาสะสมแผ่นเสียง
แล้วนี่ก็คือผลที่ได้
เป็นความผิดเธอเลยนะ คิมนาบง
งั้นเองเหรอ
ตอนนั้นพวกเราสดใสกันจริงๆ
ดีใจที่ได้เจอพี่อีกครั้งนะ
ฉันเอาแต่พุ่งไปข้างหน้า
จนลืมบ้านเกิดของเราไปสนิทเลย
เห็นด้วยเลย
แทนที่จะนั่งรำลึกความหลัง
ทำไมเราไม่แวะไปชุนชอนกันบ้างล่ะ
- ชุนชอนเหรอ
- เธอไม่อยากรู้เหรอ
ว่าต้นไม้ต้นนั้นยังอยู่ไหม
และแถวบ้านเราจะเปลี่ยนไปแค่ไหนแล้ว
จริงสิ
ก็ดีนะ ไว้เราไปที่นั่นกันเถอะ
โอเค จัดไปเลย
(เอดิธ ปียัฟ)
แล็บ หลอดแก้ว เลือด…
เลือดของใครกัน
ค่ะ ท่านประธาน
เจเรมี่ส่งดีไซน์ไปแล้วเหรอคะ
ขอโทษค่ะ ฉันยังไม่ได้สเก็ตช์อะไรเลย
ถ้าคุณไม่อยากทนทุกข์จากเรื่องในอดีตอีก
ทางที่ดีที่สุดคืออยู่ห่างจากเธอไว้ครับ
นอกจากเหตุระเบิด
ยังมีอะไรอีกไหม
เร็วเข้า ทำไมถึงช้านักล่ะ
ขอโทษทีจ้า
เอาละ ทุกคน กลับไปพักผ่อนกันเถอะ
ใช่ กลับกันเถอะ
แล้วเจอกันนะคะ
คุณดีไซเนอร์ล่ะ
อะไรล่ะ นายอยู่กับเธอไม่ใช่เหรอ
พวกนายไปไหนมาไหนกันตลอดนี่
นางบอกว่าลืมผ้าพันคอ เลยกลับไปเอาน่ะ
เฮ้อ บางทีนางก็เด๋อๆ ด๋าๆ นะ
เดี๋ยวฉันไปรับเธอเอง นายไปก่อนเถอะ
คุณดีไซเนอร์!
ซงฮารัน!
ทำไมคุณ…
ทำไมคุณเดินเร็วนักล่ะ
ฉัน…
นึกว่าลืมมันไว้แถวนี้
แต่ก็เจอมันอยู่ในกระเป๋า ก็เลยกลับลงไป
แต่ได้ยินว่าคุณมาตามหาฉัน
ฉันโทรหาตั้งหลายสาย แต่คุณก็ไม่รับเลย
ขอโทษนะครับ
ผมคงไม่ได้ยินเพราะเสียงฝนน่ะ
ผมน่าจะระวังมากกว่านี้ ขอโทษครับ
คุณก็เอาแต่ขอโทษตลอด
- ไปเถอะค่ะ
- ครับ
ไปหาที่หลบฝนก่อนดีกว่า
ทางนั้นครับ
นั่งก่อนสิครับ
ขอบคุณค่ะ
เจ็บเหรอครับ
เปล่าหรอกค่ะ
คุณไม่ควรเดินเขา
ทั้งที่เชือกรองเท้าหลวมแบบนั้นนะ
คงเจ็บแย่เลย
นี่ มันสกปรกค่ะ
ถ้ายังเจ็บก็บอกนะครับ
ถ้าจำเป็น ผมจะแบกคุณไปเอง
หูฝั่งนี้… ไม่ได้ยินเสียงครับ
พ่อเลยส่งชานไปอเมริกา
และเขาต้องทนทุกข์อยู่ที่นั่น
ฉันสงสัยจริงๆ นะคะ
เรื่องอะไรครับ
เรื่องที่ฉันได้ฟังจากคุณยายคุณ
ฉันอยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่อเมริกา
มันหมายความว่ายังไง
ที่คุณบอกว่าเคยติดอยู่ในฤดูหนาว
และใครที่เป็นคนช่วยคุณออกมา
อยู่กับคุณแล้วฉันสบายใจขึ้นเรื่อยๆ
และฉันบอกเรื่องตัวเองให้คุณรู้หลายเรื่อง
แต่ว่า…
เหมือนคุณจะไม่ได้บอกอะไรฉันมากเท่าไร
ผมเริ่มเรียนแอนิเมชันเมื่อหกปีก่อนครับ
ผมทุ่มสุดตัวและเรียนจบก่อนกำหนด
แล้วก็มาเข้าบริษัทที่ทำอยู่ตอนนี้
เป็นดีไซเนอร์ตัวละคร
ผมโชคดีได้ขึ้นเป็นหัวหน้างาน
เพราะวอนเป็นตัวละครเกาหลีครับ
ผมปั่นจักรยานไปทำงานครับ
เพราะปั่นไปแค่สิบนาทีก็ถึงออฟฟิศแล้ว
คุณได้เจอเพื่อนร่วมทีมผมแล้วใช่ไหม
ทุกคนสนิทกันมากเลย
- แล้วก็…
- เดี๋ยวค่ะ
- คุณพูดเรื่องอะไรน่ะ
- ขอโทษครับ
แต่ผมจะใช้มันเดี๋ยวนี้แหละ
คุณบอกเองนี่ว่า
ไม่เป็นไรที่จะความลับบางอย่างไว้
คราวหน้าเป็นตาคุณนะ
ไม่ต้องเป็นเรื่องใหญ่ก็ได้
แค่เรื่องเล็กๆ ก็พอ
ผมจะเล่าเรื่องในปัจจุบันให้ฟังทุกเรื่อง
แต่ผมจะหงายการ์ดนั้น…
สำหรับอดีตของผม
ขอโทษนะครับ
ตายจริง
ฉันคงเสียมารยาทมากเลย
จริงสิ เราตกลงกันว่าจะมีช่วงทดลองสามเดือน
แต่ฉันกลับก้าวก่ายเกินไป
ฉันคิดถึงแต่ตัวเอง ขอโทษจริงๆ นะคะ
น่ากินมากเลย
- ขอบใจ
- สบายมาก
ทีมงานเตรียมสิ่งนี้ไว้
เพราะทีมคอสตูมจะกลับพรุ่งนี้แล้ว
- ขอบคุณค่ะ
- ยอดเลยๆ
ซึ้งใจจังค่ะ
นี่เราจะต้องทิ้งที่นี่ไป
แล้วกลับโซลกันจริงๆ เหรอ
เรมี่ไม่อยากกลับ!
ไหนๆ ก็เป็นคืนสุดท้ายของเราแล้ว
เรามาดื่มกันเถอะ
ทุกคน ชนแก้ว!
- ชนแก้ว!
"พร้อมกันนะ
เกมสตาร์ต"
- เกมตัวเลข หนึ่ง
- สอง
สาม
- ดื่มเลย
- ดื่มๆ
"หมดแก้วๆ"
เพิ่งเคยเห็นนางดื่มเลยนะเนี่ย
เดี๋ยว หยุดเลยๆ ขอถ่ายเก็บไว้หน่อย
ดื่มแบบพรีเซนเตอร์เบียร์ได้ไหมคะ
ไม่…
สวยเกินนะยะ
"เกมสตาร์ต"
"สาม หก เก้า"
- "สาม หก เก้า"
ทำไมจู่ๆ มาทำทรงเข้มล่ะเนี่ย ไม่เข้ากับนายเลย
เบ็น
การปิดบังอะไรบางอย่าง
และการไม่บอกความจริง
ก็ไม่ต่างจากการโกหกใช่ไหม
มาเรื่องนี้ได้ไง
แต่ปิดบังเรื่องอะไรล่ะ
เหมือนกับที่อะลาดินปิดบังว่า
ตัวเองเป็นโจรกระจอกน่ะเหรอ
ประมาณนั้นแหละมั้ง
ก็แค่…
อีกคนหนึ่งกำลังจริงใจกับฉัน
แต่ฉันกลับเอาแต่…
ปิดบังเรื่องต่างๆ
และไม่เคยจริงใจเลย
ตอนจบมันจะเป็นยังไงล่ะ
นายจำได้ไหม
ว่าจีนี่พูดอะไรกับอะลาดินตอนที่เขาบอกว่า
อยากสวมบทเจ้าชายต่อไปน่ะ
ยิ่งได้มาด้วยการหลอกลวงมากเท่าไร
สิ่งที่ได้จริงๆ ก็จะยิ่งน้อยลงเท่านั้น
ถูกต้อง
มันอาจดูเหมือนว่าตอนนี้นายกำลังได้บางอย่างอยู่
แต่สุดท้ายแล้ว นายก็ต้องชดใช้อยู่ดี
ชดใช้…
- สิบสี่
- สิบห้า
มาทำอะไรคนเดียวล่ะครับ
ฉันมาพักให้สร่างเมา จะได้ดื่มต่อได้ค่ะ
ฉันไม่ได้ดื่มมาตั้งนานแล้ว
คุณนี่คอแข็งนะ
แล้วเท้าเป็นไงบ้างครับ
คุณต้องเจ็บตัวเพราะผ้าพันคอของยายเลย
ไม่เป็นไรค่ะ
ดูสิ สวยเนอะ
อาจเป็นเพราะฉันทำปากกาที่ใช้มาเจ็ดปีหายไป
ฉันเลยสเก็ตช์อะไรไม่ออกเลย
ตลอดสองวันที่มาที่นี่
อาจเป็นเพราะฉันหยุดคิดเรื่องมันไม่ได้เลย
ช่วงนี้ฉันไม่มีสมาธิเลยจริงๆ
จนถึงตอนนี้ ฉันคิดว่าปากกาด้ามนั้นพิเศษ
เพราะคนที่ให้มันมา
แต่ตอนนี้ฉันไม่มั่นใจอีกแล้วค่ะ
ฉันอาจจะแค่รู้สึกแปลกๆ
เพราะดันทำสิ่งที่มือฉันคุ้นเคยหายไป
หลังจากที่ใช้มาหลายปีก็ได้
คนที่ให้ปากกาด้ามนั้นมาตายไปแล้ว
ฉันถึงยังตัดมันไม่ขาดแหละมั้ง
ถ้าเป็นเมื่อไม่นานมานี้ ฉันคงยอมทำทุกอย่าง
เพื่อจะได้ไม่ต้องมาที่นี่ค่ะ
แต่ครั้งนี้
ฉันสนุกมากเลยนะคะ
เหมือนได้มาปิกนิกในฤดูใบไม้ผลิเลย
ฉันว่าเราคงเริ่มสนิทกันแล้ว
ดูจากที่ฉันเล่าเรื่องไม่สบอารมณ์ให้คุณฟัง
เราไม่ใช่เพื่อนกันจริงๆ หรอก
ถ้ายังต้องคอยทำเป็นว่าโอเคตลอด
ขอบคุณนะคะที่มาขอเป็นเพื่อน
ที่มาเคาะประตูหัวใจฉัน
คุณทำให้ฉันเลิกหลบซ่อน
และทำให้ฉันกล้าเล่าเรื่องเศร้าๆ ให้คุณฟัง
หยุดขอบคุณผมได้แล้ว ผมไม่ได้ทำอะไรเลย
ขอบคุณนะคะ
วันนี้ฉันรู้สึกอยากระบายทุกอย่างออกมาเลย
ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆ นะ
ขอยืมนั่นแป๊บนึงได้ไหมครับ
- นี่เหรอ
- อือ
คี่หรือคู่
จู่ๆ ก็ถามเนี่ยนะ
ถ้าเดาถูกจะมีรางวัลไหมคะ
ถ้าคุณเดาถูก
ผมจะบอกทุกอย่างครับ
วันนี้ผมรู้สึก
อยากบอกคุณทุกอย่างเหมือนกัน
- บอกอะไรคะ
- ผมคิดว่าควรหยุด
ปิดบังเรื่องของตัวเองสักที
ถ้าเป็นเพราะสิ่งที่ฉันพูด คุณไม่ต้อง…
คี่หรือคู่
คี่
ใครส่งมาไม่หยุดเลยนะ
ฉันเองจ้ะ
ฉันส่งรูปเข้าแชตกลุ่มของเราน่ะ
ไงจ๊ะ ฮายอง เธอเห็น…
อะไรนะ
ผมก็ไม่แน่ใจ
ว่าผมมีสิทธิ์เล่าเรื่องตัวเอง
ให้คุณฟังหรือเปล่า
พูดตามตรง…
ผมกลัวครับ
คุณถามผมว่าเกิดอะไรขึ้นที่อเมริกา
ที่จริง…
ผม
เคยอยู่ที่บอสตัน เรียน…
พี่น่ะคออ่อนสุดๆ
แค่หยดเดียวก็ไม่ไหวแล้ว
อย่าให้พี่ดื่มอะไรทั้งนั้นนะ
- หยุดนะ!
- เธอดื่มไม่ได้เลยค่า
- เดี๋ยวนะ!
- คุณดีไซเนอร์!
อือ โทษทีนะ ฮารัน
เพลงนั้นเหรอ
อือ เดี๋ยวฉันฟังนะ
นายช่วยตอบข้อความเธอได้ไหม
โทษที ช่วยหน่อยนะ
อะไรก็ได้ที่ผู้หญิงอายุ 20 กว่าใช้ได้น่ะ
มือฉันเจ็บ ต้องไปโรงพยาบาลน่ะ
ขอโทษค่ะ
- ขอบใจนะ ชาน
- ใครน่ะ เพื่อนเหรอ
ไม่ใช่หรอก รูมเมตน่ะ
โทษทีนะ รัน อาจารย์โทรมาน่ะ
ไว้ฉันโทรกลับนะ
อือ ซูจิน ถึงแล้วเหรอ
จะออกไปเดี๋ยวนี้แหละ
ฉันไม่อยู่สองสามอาทิตย์นะ
ช่วงหยุดยาวนี้
ฉันจะไปเที่ยวแถบชายฝั่งตะวันออก
ถ้าอาจารย์ถามหาฉัน
ก็บอกไปว่าฉันขอพักเพราะเจ็บมือนะ
การสนิทกับใครสักคนมันยาก…
ไม่สิ มันน่ากลัวสำหรับฉันจริงๆ
(รัน)
เพราะปากกาด้ามนี้เลยนะ
มันสำคัญกับฉันมาก ฉันต้องหาให้เจอค่ะ
ชาน เมื่อกี้ฉันเห็นเมฆหางเครื่องบินด้วย
นั่นทำให้ฉันอยากขึ้นเครื่องไปหานายเลย
ไม่ว่าจะผู้ชายหรือผู้หญิง
ฉันก็ไม่อยากสนิทด้วยทั้งนั้น
เช้าแล้วเหรอ
อ้าว คุณพูดอย่างกับว่าตัวเองคอแข็ง
แต่ก็หลับป๊อกไปทันทีเลยนะ
ฉันไม่ค่อยดื่มแล้วภาพตัดไปแบบนั้นนะ
แต่เหล้าเมื่อคืนรสชาติดีมากเลย
คงเป็นเพราะอากาศดีด้วยแหละมั้ง
อือ ซูจิน
จะคออ่อนก็ไม่เป็นไรนี่
ทำไมต้องมองฉันแบบสงสารด้วยล่ะ
เปล่านะ ผมไม่ได้มองคุณแบบนั้นสักหน่อย
มองเหอะ คุณเพิ่งมอง
เหมือนว่าฉันเป็นลูกหมาหลงทางเลย
น่าสงสารจังที่แกยังรอเจ้าของเก่าอยู่แบบนี้
ฉันต้องทำดีด้วยมากๆ แกจะได้ไม่คิดถึงเขาอีก
ผมมองคุณแบบนั้นเหรอ
ไม่เห็นจะต้องพูดแบบนั้นเลย…
ไปกันเถอะ
- หยิบแจ็กเกตมาด้วยนะ
- จะไปไหนเหรอ
เดินแก้แฮงค์เหรอคะ
ถ้าการเดินช่วยได้จริง
ร้านซุปแก้แฮงค์คงปิดตัวกันหมดแล้ว
แต่ฉันภาพตัดไปตอนไหนนะคะ
จำไม่ได้เหรอครับ
นี่ไง
อ๋อ คี่หรือคู่
ฉันน่าจะตอบคี่นะ ทำไมถึงตอบคู่ซะได้
- คุณไม่ได้…
- เอาเป็นว่าฉันตอบคี่แล้วกัน
ไม่จำเป็นต้องรู้ทุกเรื่องหรอกค่ะ
แต่ว่า…
คุณหงายการ์ดเพื่อจะไม่ต้องบอกฉัน
มันคงเป็นเรื่องที่เลวร้ายจริงๆ
ฉันไม่อยากบังคับให้คุณพูดมันหรอกค่ะ
ไม่จำเป็นต้องขุดลงไปในแผลใจคุณ
เพื่อรู้จักคุณให้มากขึ้นหรอก
และถึงฉันจะไม่รู้
เราก็สนิทกันแล้วใช่ไหมล่ะ
จริงสิ
อะ
น้ำผึ้งผสมน้ำ
ยาแก้แฮงค์ เครื่องดื่มแก้แฮงค์
ไข่ปิ้ง แล้วก็…
เขาคงใจดีกับคุณมากเลย
ใครครับ
คนที่เคยทำให้คุณเห็นหนทางใช้ชีวิตต่อไป
คนที่คอยติดต่อมา
สงสัยจังว่าที่คุณใจดีกับคนอื่นแบบนี้
เพราะได้เรียนรู้มาจากเขาหรือเปล่า
จะพูดยังไงดีนะ
ผมน่ะสู้ไม่ได้เลย
นี่มันเล็กน้อยมาก เทียบกับสิ่งที่ผมได้รับมา
ผมได้รับสิ่งที่วิเศษมาก
จนผมคงตอบแทนเธอได้ไม่หมด
แฟนคุณเหรอคะ
ไม่ ไม่ใช่เลย ผมไม่กล้าหรอก
มันไม่ใช่แบบนั้น
เธอก็แค่…
คนหนึ่งที่เปิดโลกของผมน่ะครับ
เปิดโลกของคุณเหรอ
อือ
เธอปล่อยให้ผมเจอเรื่องต่างๆ
ที่ผมไม่เคยเห็นหรือรู้สึกมาก่อน
โลกของผมเคยมีแค่สีขาวดำ แต่เธอ…
ก็มาเติมเต็มมันด้วยสีสันอันสดใส
จริงสิ ไฮไฟว์
ผมติดนิสัยชอบไฮไฟว์เวลาที่รู้สึกขอบคุณน่ะ
คุณขอบคุณเหรอ ไม่มีปี่มีขลุ่ยเลย
ผมพบคำตอบแล้วละ
ทางเลือกของผม
เคยเต็มไปด้วยเครื่องหมายคำถาม
แต่คุณเพิ่งเปลี่ยนมันเป็นเครื่องหมายตกใจครับ
ทางเลือกเหรอ
ผมเคยเลือกที่จะไม่ทำอะไรเลย
ที่อาจไปขัดขวางความสุขของเธอ
เป็นเพราะคุณเลย ผมถึงได้รู้ว่า
การไม่ขุดลึกลงไปในแผลใจก็เป็นทางหนึ่ง…
ที่จะปกป้องความสุขของอีกฝ่ายได้
ผมถึงได้ขอให้
ไฮไฟว์ไง
ถึงจะไม่เข้าใจเลยว่าคุณพูดเรื่องอะไร
แต่ไหนๆ คุณก็บอกว่าฉันช่วยแล้ว…
ต้นหอมสองชิ้น…
ต้นหอมสามชิ้น…
นั่นกินแก้แฮงค์ไม่ใช่เหรอ
เอามาทำงานศิลปะทำไม ไม่กินเข้าไปล่ะ
หนูอาจเป็นมิตรกับทุกคนนะ
แต่ไม่ใช่กับต้นหอมแน่…
หือ เดี๋ยวนะ
เขาเขี่ยต้นหอมออกให้ฉันนี่
เขารู้ได้ไงล่ะว่าฉันไม่กินต้นหอม
ต้นหอม… มันหมายความว่ายังไงนะ
นี่เขาจีบด้วยต้นหอมเหรอ
ไปแล้วนะคะ
จริงสิ ยาบำรุง
หนูต้องดื่มยาบำรุงที่ผอ.ยอนให้มาก่อน
ฉันก็ต้องกินวิตามินที่ผอ.ยอนให้มาด้วย
- เอ๊ะ
- เขาดูออกจะเก็บตัว
แต่ก็ดูแลพวกเราทั้งบ้านเลย
เขาใส่ใจมากจริงๆ
- ไปแล้วนะคะ
- แล้วเจอกันนะ
ค่ะ
คุณยาย
ผอ.ยอนเขาดูแลทุกคนแบบนี้เลยเหรอ
จะมีพวกแกสามคนไปทำไมกัน
มีแต่ผอ.ยอนที่ดูแลฉันเนี่ย
เชอะ
ไอ้เราก็มโนไปไกลเลย
โอ๊ย ร้อน
- ทำได้ดีมาก
- ทำได้ดีมาก ทุกคน
- ขอบคุณครับ
- ทำได้ดีมากค่ะ
ขอบคุณสำหรับทุกอย่าง
เจอกันที่โซลนะคะ
ครับ เจอกันในอีกสิบวันครับ
นั่นวันพิซซ่านะ
วันนั้นไปกินพิซซ่ากันไหม
วันพระจันทร์เต็มดวงเหรอ
พิซซ่าก็ดีนะคะ
แล้วก็นี่
ตอบแทนของแก้แฮงค์ที่คุณให้ฉันมาค่ะ
(สู้ๆ นะ!)
ผมก็มี…
นี่ด้วย
การบ้านครับ
กล้องฟิล์มเหรอ
การบ้านแบบไหนกันคะ
ก็แบบว่า…
คุณดีไซเนอร์ เร็วครับ
มาเร็ว
เร็วสิ
ถ้าไม่ได้เห็นคงเสียดายแย่เลยครับ
ว้าว สวยจัง
นี่เรียกว่าเมฆสีรุ้งครับ
เมฆสีรุ้งเหรอ
เรายังเรียกมันว่าเมฆสีมุกด้วย
เพราะการกระจายแสงของแสงอาทิตย์
อนุภาคในก้อนเมฆ…
ช่างเถอะ
ถือเป็นลางดีนะครับ
ว่ากันว่าได้เห็นเมฆสีรุ้งแล้วจะโชคดีน่ะ
เด็กน้อยชะมัด
คนอื่นบอกว่ามันนำโชคเหรอคะ
เดี๋ยวนะ มันเบลอ
คุณควรมองหาเมฆสีรุ้งบนท้องฟ้าด้วยนะครับ
ไม่ใช่แค่เมฆหางเครื่องบิน
เมฆหางเครื่องบินเป็นแค่ร่องรอย
ของบางสิ่งที่ผ่านไปแล้วครับ
แต่เมฆสีรุ้งทำให้เราตื่นเต้นกับอนาคตข้างหน้า
อดีต…
อาจไม่ได้สวยงามอย่างที่คุณจำได้ก็ได้ครับ
มันอาจเลือนราง ถูกเขียนทับ ถูกบิดเบือน
ไม่ก็ถูกทำให้เย้ายวนใจ
เพราะว่าบางสิ่ง…
ถูกปิดบังไว้
ทำไมจู่ๆ ถึงพูดเรื่องนั้นล่ะคะ
ผมก็แค่…
กลัวว่าในตอนที่มองหาเมฆหางเครื่องบิน
คุณจะพลาดเมฆสีรุ้งไป
ผมติดนิสัยชอบหงุดหงิด
เวลาที่พลาดสิ่งที่น่าตื่นเต้นไป
เพราะมัวแต่นึกถึงอดีตน่ะ
เอาละ ทุกคน มาทางนี้จ้า
- มาจบทริป…
- ด้วยการถ่ายรูปหมู่…
- กันเถอะ!
ไปกันเถอะ
เอาละ จะถ่ายแล้วนะคะ
เร็วเข้า
เอาละ ทุกคน หนึ่งบวกหนึ่งได้เท่าไร
- สอง
นี่มันการบ้านอะไรกันคะ
ให้ถ่ายรูปวันละหนึ่งรูป
แล้วเอามาให้ผมดูตอนผมกลับไปโซล
แต่มันบ้าใช่ไหมล่ะครับ
ร้านรู้ได้ไงว่าผมจะกลับในอีกสิบวัน
แล้วขายกล้องที่ถ่ายได้สิบรูปมาเนี่ย
แล้วฉันควรถ่ายรูปอะไรล่ะ
อะไรที่สนุก อร่อย ไม่ก็สวยงาม
อะไรก็ได้ที่ทำให้คุณรู้สึกดีในวันนั้นน่ะ
สู้ๆ นะ
- อยากได้กาแฟจัง
- ฉันเลี้ยงเอง เต็มที่เลย
- ดีจังเลย
- ฉันซื้อกาแฟมาฝากค่ะ
กาแฟนี่มันอะไรครับ
ฉันได้ยินว่าวันนี้เจเรมี่จะเอาขนมปังกยองจูมา
ก็เลยคิดว่าน่าจะเข้ากันดีกับกาแฟน่ะ
ขอสักชิ้นนะคะ
กยองจูนี่เยี่ยมไปเลยนะคะ
มีที่กินที่เที่ยวเยอะแยะเลย
แล้วชายหาดก็สวยมากด้วย
อะไรคะ
เราไม่เคยเห็นหัวหน้าทีมพูดยาวขนาดนี้
กับเรื่องอื่นนอกจากเรื่องงานเลย
เป็นครั้งแรกตั้งแต่ที่ฉันได้งานที่นี่เลย
งั้นก็เริ่มทำงานกันนะคะ
จู่ๆ ก็ทำตัวเป็นมิตรขึ้นมา
นางไม่ได้ปิดหน้าต่าง
หรือนั่งคิดมากคนเดียวแล้วด้วย
ฉันว่านางดีขึ้นนิดนึง
แบบนิดเดียวจริงๆ… จากเมื่อก่อนนะ
สวัสดีค่ะ
โอ้โฮ คุณผอ.กับลูกอมเปรี้ยวๆ หวานๆ
ไม่เข้ากันสักนิดเลย
คงจะเอาไปให้ใครสินะคะ
อะไรนะ
เอาสักเม็ดไหมครับ
เอาสิคะ
ฉันจะชิมสักเม็ดแล้วกันค่ะ
ขอบคุณนะคะ
(ซีอีโอ คิมนานา)
สวัสดีครับ
ผมยอนแทซ็อก มาจากมัธยมพาณิชยการโซลครับ
คุณยอนแทซ็อก
ขนาดชื่อยังดูภูมิฐานเลย
แต่คุณทักทายผิดคนแล้วล่ะค่ะ
ขอโทษครับ
ไม่ต้องขอโทษหรอกค่ะ
เหงื่อแตกเลยนะเนี่ย
เอาสักเม็ดไหมคะ
รสเปรี้ยวจะช่วยให้ตื่นตัว
และรสหวานจะช่วยให้ผ่อนคลาย
กินสิ จะได้ผ่อนคลายลงค่ะ
ขอบคุณมากครับ
แล้วก็…
มีทิชชูติดอยู่ตรงนี้ค่ะ
งั้นก็โชคดีนะคะ
- สู้ๆ
- ครับ
จะมาอ้อนขอค่าขนมคุณยาย
แต่กลับได้มะเหงกซะงั้น
นักเรียนยอนแทซ็อก
เข้าพบท่านประธานได้แล้วค่ะ
ครับ
ขอบคุณนะ
เดี๋ยวมานะ
ฮาดัม!
จะไปเรียนพิเศษวิชาเลขเหรอ
เป็นอะไรไป
เธอดูกังวลอะไรสักอย่างนะ
มีอะไร บอกแฟนคนนี้ได้ทุกอย่างเลยนะ
ยูกยอม
สองสามวันก่อน นายได้ไปร้านเครื่องประดับ…
เฮ้ย ชายูกยอม
เลิกโชว์หวานแล้วรีบกลับมาได้แล้ว
เราต้องซ้อมกันนะ
ไปเถอะ ไว้ค่อยคุยกันนะ
ไว้ฉันโทรหานะ
ฮาดัม ถ้ามีอะไรกวนใจก็บอกฉันนะ
ฉันจะจัดการให้ทุกอย่าง…
ไม่สิ ทุกอย่างนอกจากเรื่องเรียนน่ะ
เข้าใจแล้ว
สู้ๆ นะ
ยัยพัคเยซึล…
ทำไมต้องพูดถึงฮันโซราด้วยนะ
(ชายูกยอม)
(โซรา)
ค่ะ ท่านประธาน
สเก็ตช์ฉบับแก้ไขเหรอคะ
ไม่ค่ะๆ เดี๋ยวฉันส่งให้ในวันนี้ค่ะ
ค่ะ
ไอเดียมาหน่อยเถอะนะ ขอร้อง…
ผมส่งรูปมาให้
เห็นคุณบอกว่ารูปของคุณมันเบลอๆ
หัวหน้าทีม ตรวจดูวัสดุ…
ทำไมหัวอยู่สภาพนั้นคะเนี่ย
อะไรน่ะคะ สีสวยมากเลย
ฉันก็เพิ่งเคยเห็นที่กยองจูนี่แหละ
มันเรียกว่าเมฆสีรุ้งค่ะ
เมฆเหรอคะ
ดูเหมือนรุ้งกินน้ำเลยนะคะ
ยังเรียกกันว่าเมฆสีรุ้งด้วยนะคะ
มีอีกชื่อก็คือเมฆสีมุก…
จากสีของมัน…
- ไปเอารถเข็นฉันมาได้ไหมคะ
- เอ๊ะ
อ้อ ได้ค่ะ
นี่คือดีไซน์ชุดฉบับแก้ไขค่ะ
ขอโทษนะคะที่ส่งช้า
ไม่ใช่แค่การแก้ไขนิดหน่อยนี่
ค่ะ สีเป็นจุดสำคัญ ฉันเลยทำภาพแบบลงสีมาค่ะ
เป็นโทนสีที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อนเลย
ฉันใช้สีมุกลงบนโครงร่างพื้นฐานค่ะ
สีมุก…
- เหมือนบนเปลือกหอยน่ะเหรอ
- ค่ะ
ฉันว่ามันอาจเป็นวัสดุที่ยอดเยี่ยม
ที่ใช้ดึงความงามแบบเกาหลีออกมาได้ค่ะ
ในตอนนี้ ฉันแค่ใช้ปากกาเคลือบเงา
สื่อถึงอารมณ์คร่าวๆ
แต่ถ้าเราดึงเอาสัมผัสของสีมุกออกมาได้
มันจะมีประกายน่าค้นหาทุกครั้งที่เธอขยับตัว
และน่าจะช่วยเพิ่มความสนุก
ให้กับแอนิเมชันด้วยค่ะ
อืม…
ก็ไม่เลวนะ
เปลือกมุกมักใช้ในงานตกแต่งอยู่แล้ว
ไปได้ไอเดียใช้สีของมันมาได้ยังไงล่ะ
นี่คือเมฆสีรุ้งที่ฉันเห็นที่กยองจูค่ะ
รูปนี้เป็นแรงบันดาลใจชั้นดีเลยค่ะ
ฉันได้ยินว่ามันมีอีกชื่อว่าเมฆสีมุก
เพราะสีของมันด้วยค่ะ
มันน่าจะเข้ากันได้ดีกับไอเดียของเรมี่
ที่เน้นตรงส่วนปกเสื้อกับชิ้นผ้าด้านหน้า
ทริปนั้นก็ไม่เสียเที่ยวสินะ
ไปได้แล้ว
ค่ะ
ไม่ต้องมีฉันอีกแล้วสินะ
สเก็ตช์ของฉันผ่านจนได้
เดี๋ยวนะ
นี่ได้แรงบันดาลใจจากเมฆสีรุ้งเหรอ
ใช่แล้ว ก็คุณบอกว่ามันมีอีกชื่อว่าเมฆสีมุก
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณเลย
ฉันจะเลี้ยงพิซซ่าสักสิบถาดนะ
ไหนดูซิ…
ว่ากันว่าได้เห็นเมฆสีรุ้งแล้วจะโชคดีน่ะ
เขาพูดถูกจริงด้วย
มันออกมาดีได้เพราะเขาเลย
เมฆที่เธอเห็นที่กยองจูเหรอ
ทำไมเหมือนฉันจะรู้เลยนะว่าเธอดูมันกับใคร
อะไรนะ
ฮารันคนก่อนไม่ใช่สไตล์ฉันเลย
นางเลยได้คะแนนแค่ 0.5
แต่ซงฮารันคนใหม่หลังกลับจากกยองจูคนนี้…
ก็ได้ ฉันจะให้เธอสามคะแนน
ให้ 3.5 คะแนนก็ได้
- อะไรนะ
- แต่อย่าเหลิงไปล่ะ
คะแนนของฉันน่ะ…
เต็มสิบจ้ะ
เรียบร้อย
ฉันบอกให้เลิกมาไม่ใช่หรือไง
น้ำมันเทศคั้นครับ
ผมลองค้นคว้ามา เห็นว่ามันช่วยได้ครับ
ฉันดูแลตัวเองดีอยู่แล้วน่า
สนใจแต่เรื่องเบสบอลไปเถอะ
ผมเองก็ฝึกหนักอยู่แล้วครับ
แล้วนัดตรวจที่พูดถึงคราวก่อนล่ะครับ
สัปดาห์หน้าน่ะ
แล้วกับฮาดัมยังดีกันอยู่ใช่ไหม
ทำไมไม่พูดเรื่องการแต่งงานเลยล่ะ
ผมตัดสินใจว่าจะเชียร์เธออยู่เงียบๆ
จนกว่าจะสอบซูนึงเสร็จ จะได้ไม่รบกวนเธอครับ
แล้วได้ใส่สร้อยคอที่ผมให้ไปไหมครับ
ถ้ามันไม่พอดี ผมเอาไป…
(ผู้ปกครอง)
เป็นแค่นักเรียนแท้ๆ ไปเอาเงินมาจากไหนกัน
ผมเป็นว่าที่นักเบสบอลเมเจอร์ลีกนะครับ
ตายจริง ฉันควรขอลายเซ็นไว้ก่อนสินะ
ขาไปกระแทกอะไรมาเหรอครับ
อ๋อ ไม่เป็นไรหรอก ฉันแค่ล้มน่ะ
จู่ๆ ขามันก็ไม่ฟังตามที่สั่ง
อย่าให้ฮาดัมรู้เรื่องจนกว่าจะสอบซูนึงเสร็จนะ
ครับ ผมจะดูแลฮาดัมอย่างดีครับ
- ฮัลโหล
- วันศุกร์ตอนหนึ่งทุ่มว่างไหมครับ
วันศุกร์หน้าเหรอคะ
- ก็ว่าง…
- โอเค
งั้นไปทานมื้อเย็นที่ซัมชองดงกันนะครับ
ซัมชองดงเหรอ
เป็นร้านที่มีแค่โต๊ะเดียว
ที่ผมจองเอาไว้ก่อนมาเกาหลีน่ะ
คงเป็นเพราะเมฆก้อนนั้นมั้ง
ตอนนั้นมีคิวยาวมากนะ
แต่จู่ๆ ผมก็ได้รับสาย
บอกว่ามีคนยกเลิกคิววันนั้นพอดี
เดี๋ยวส่งลิงก์ไปให้ครับ
ไม่เคยเห็นร้านนี้เลยแฮะ
ผมยืนยันการจองไปแล้ว
ลงในตารางคุณไว้ด้วยนะครับ
ห้ามลืมหรือห้ามไปสายด้วย
ลืมเลยแฮะ
กู้ดมอร์นิ่ง หลับสบายไหมครับ
ทีมเราไปถ่ายพระอาทิตย์ขึ้นกันมา
ตอนนี้เลยสลบกันหมด
อ๊ะ ดอกไม้บานแล้วนี่
แต่ทำไมคุณไม่หลับล่ะคะ ไม่เหนื่อยเหรอ
ผมต้องดื่มด่ำทุกช่วงเวลาไว้น่ะ
มีพระจันทร์ครึ่งดวงสวยๆ ด้วยนะ
ที่โซลมองเห็นชัดไหมครับ
อือ เห็นชัดอยู่ค่ะ
เพราะงั้นมื้อเย็นวันนี้ก็คือข้าวห่อไข่
ดงกู
- สวัสดีครับ
- สวัสดีจ้ะ
คุณใช้อะไรวาดตัวละครบนชุดของดงกูคะ
ปากกาเขียนผ้าเหรอ
ถูกต้องนะครับ
จริงสิ คุณปู่ต้องไปตรวจสุขภาพวันพุธนี้
ช่วยไปดูแกหน่อยได้ไหมครับ
คุณปู่
อ้าว มาแล้วเหรอ
จีเนียส
ไม่ได้ลืมไปตรวจสุขภาพใช่ไหมคะ
มีคนโทรมาเตือนฉันทุกวันเลยละ
ฉันเลยจำได้แม่นกว่าวันเกิดตัวเองซะอีก
แล้วนี่มีงานอดิเรกใหม่แล้วเหรอ
เห็นช่วงนี้ถ่ายรูปเยอะเลย
มีคนให้การบ้านฉันมาน่ะค่ะ
บอกให้ฉันถ่ายรูปสิ่งที่ทำให้ฉันมีความสุขไว้
แล้วเธอถ่ายรูปอะไรบ้างล่ะ
ก็ไม่ได้มีอะไรพิเศษนะ
แค่คนรอบๆ ตัว
พระจันทร์ อาหารอร่อยๆ
ดอกไม้ดอกนั้น อะไรแบบนั้นค่ะ
อยากรู้จังว่ารูปจะออกมาเป็นยังไง
ว่ากันว่าความสุขอยู่ตรงนั้นเสมอ
เพียงแต่เรามองข้ามมันไป
มันเลยตกเป็นของคนที่หามันเจอไง
คำนั้นคงจริงสินะ
ก่อนหน้านี้ฉันพาจีเนียสไปเดินเล่น
และท้องฟ้าก็สวยมากๆ
แต่กลับไม่มีใครมองขึ้นไปสักคน
ทุกคนก้มหน้าก้มตาเดินจ้องมือถือ
ฉันรู้สึกนะว่า
คนที่ให้กล้องนั้นกับเธอมา
คือคนที่รู้จักมองขึ้นไปบนฟ้า
ในวันแบบนี้นะ
คนคนนั้นถึงได้ให้การบ้านนั้นกับเธอ
เธอจะได้เจอเรื่องดีๆ ในทุกวันไง
ไม่ว่ามันจะเล็กน้อยแค่ไหน
คงอยากให้เธอยิ้มได้อย่างน้อยสักครั้ง
ระหว่างที่ทำการบ้านด้วย
ใช่ไหมล่ะ
คุณปู่ ฉันว่าฉันเข้าใจแล้วค่ะ
อะไรเหรอ
ฉันก็แปลกใจที่ช่วงนี้ตัวเองเปลี่ยนไปมาก
แต่ก็บอกไม่ถูกว่าทำไม
คงเป็นเพราะฉันไม่ได้เห็นมันมานานแล้วมั้งคะ
เห็นอะไรเหรอ
ตัวฉันน่ะค่ะ
ตัวฉันในอดีต
ฉันเคยพบเจอความสุขในสิ่งเล็กน้อย
ฉันไม่ได้เห็นด้านนั้นของตัวเองมานานแล้ว
แต่ก็ได้มาเห็นมันอีกครั้งเพราะคนคนหนึ่งเลย
ฉันถึงได้แปลกใจมั้งคะ
พระจันทร์สวยจัง
หวังว่าจะได้เห็นพระจันทร์เต็มดวงเร็วๆ นี้นะ
จะไปหาร้านล้างรูปได้ที่ไหนนะ
อย่าลืมนะ เราจะแวะจุดพักรถ
ที่กลางทางกัน โอเคนะ
- โอเค
- แล้วเจอกัน
- โอเค แล้วเจอกัน
- ขับดีๆ นะ เจอกัน
โทษทีนะ เบ็น
ไปกันคนละคันนะ
ฉันจะตรงกลับโซลเลย
นั่นมันอย่างน้อยสี่ชั่วโมงเลยนะ
- บาย
- นี่ อย่าฝืนเลยน่า
เดี๋ยวฉันขับเอง
ฉันบอกว่าจะขับให้ไง
ไม่เป็นไรน่า เจอกันที่โซลนะ
- นี่
- ฉันไม่เป็นไรน่า เบ็น
ซอนอูชาน ขับรถดีๆ นะ
เขาไม่ควรขับรถเลยจริงๆ
ผมจะไปถึงประมาณหกโมงครึ่งครับ
หาร้านพิซซ่าเด็ดๆ ไว้ได้เลย
แล้วเจอกันค่ะ
(เวลาที่คาดว่าจะไปถึง หนึ่งชั่วโมง)
หนึ่งชั่วโมง
มาถึงก่อนเวลาเหรอ
- ค่ะ ท่านประธาน
- มาที่ห้องฉัน
(18:04 น. ท่านประธาน)
ตอนนี้เหรอคะ
(แผนดำเนินงาน
ฤดูร้อน/ฤดูใบไม้ผลิ ปี 2026)
ฉันเหรอคะ
ใช่สิ จะใครล่ะ
ทำไมถึงให้ฉันดูแลธุรกิจล่ะคะ
ฉันวางมือช้ากว่าที่ตั้งใจไว้
ส่วนแกก็อดทนมาได้นานกว่าที่ฉันคิด
ถึงเวลาที่ต้องรับช่วงต่อแล้ว
ฉันไม่ได้วางมือตอน 60 อย่างที่คิดไว้
แต่ฉันจะวางมือเร็วๆ นี้ และไปฝรั่งเศส
งั้นก็เริ่มเตรียมตัวเลย
ไม่ค่ะ ฉันทำไม่ได้หรอกค่ะ
ลำพังงานออกแบบ ฉันก็แทบไม่ไหวแล้ว
และฉันไม่มีความสามารถพอ…
เดี๋ยวแกก็เก่งขึ้นเอง
และนั่นเป็นคำสั่ง ไม่ใช่ข้อเสนอ
ฉันไม่ได้หาข้ออ้างนะคะ ฉัน…
แกไม่มีทางเลือก
ถ้าทำไม่ได้ ก็ลาออกไป
ฉันปั้นคนด้วยความสามารถ ไม่ใช่ด้วยความรู้สึก
รายงานนั้น…
ฉันให้เวลาหนึ่งสัปดาห์
ปุบปับอะไรแบบนี้
(สายที่ไม่ได้รับ
แอนิเมเตอร์ซอนอูชาน)
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้ กรุณา…
ทำไมถึงปิดเครื่องล่ะ
เห็นข้อความแล้วโทรมานะ
แต่ผมกลับตอบสนองได้ไม่ดี
นี่เขาขับรถมางั้นเหรอ
คุณปู่ คุณแอนิเมเตอร์ติดต่อมาไหมคะ
เธอยังไม่ได้ข่าวสินะ
ฉันได้รับสายน่ะ
สายอะไรคะ
จู่ๆ เขาต้องกลับอเมริกา
เขาต้องตรงไปสนามบินเลย
เลยขอให้ฉันใช้บริการส่งด่วนส่งพาสปอร์ตไปให้
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่ามีเรื่องอะไร
เขาบอกว่าจะโทรหาเร็วๆ นี้ แต่ก็ยังไม่โทรมา
อะไร…
- ฉัน…
- เขาคงไปแล้วละ
เขาบอกว่าจะไปอเมริกาด้วยเที่ยวบินแรกสุด
เขาคงไปแล้วละ
(สายที่ไม่ได้รับ
แอนิเมเตอร์ซอนอูชาน)
(ดำเนินการล้างรูปเสร็จพร้อมส่งแล้ว)
(โฮบักโฟโต้สตูดิโอ)
อะไรกัน ไหนบอกว่าถ่ายได้สิบรูปไง
โกหกนี่นา
ใช้ชีวิตให้เต็มที่
แม้แต่ตอนที่… ผมไม่ได้อยู่ที่นี่อีกแล้ว
ในวันที่หัวใจส่องแสง
ไปกันหมดเลยเหรอคะ
ช่วงทดลองอะไรมันจบแบบนี้กัน
- คุณคิมนาบง!
- ไปโรงพยาบาลทำไม
เธอไม่สบายเหรอ
ฉันแค่อยากเดินเล่นสักหน่อย
พี่เป็นคนน่ารักนะ
ตอนที่เจอกันครั้งแรก
เขาบอกว่าฉันเหมือนคนที่ติดอยู่ในฤดูหนาว
คุณยายไม่เป็นห่วงพี่เหรอ
แกเสียใจไหม
แกเสียใจหรือเปล่า
ที่ไปสนิทกับแอนิเมเตอร์ซอนอูชาน
ค่ะ ก็ใช่
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี